Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪Seeking myself♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪The self I long to find♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪It traps me♪
♪إنه يحاصرني♪
♪It redeems me♪
♪إنه يخلصني♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪Or is it the burning flame♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪Found only in storms?♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪How I long to hold you again♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[Love in The Clouds]
[الحب في السحاب]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[Episode 35]
[الحلقة 35]
Have you thought about how I'm going to face all of this alone
هل فكرت كيف سأواجه كل هذا بمفردي؟
if you go and face death alone?
إذا ذهبت وواجهت الموت وحدك؟
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
Because you are the destined one, Ming Xian.
لأنك أنت المقدر، مينغ شيان.
You are the Warrior Goddess who won for seven consecutive years.
أنت إلهة المحاربة التي فازت لمدة سبع سنوات متتالية.
You are the morning sun that never sets.
أنت شمس الصباح التي لا تغرب أبدًا.
Once the Sky-Swallowing Array is gone,
بمجرد اختفاء مجموعة ابتلاع السماء،
everything will go back to normal.
كل شيء سوف يعود إلى طبيعته.
You will no longer be alone.
لن تكون وحيدا بعد الآن.
You have friends,
لديك أصدقاء
family,
عائلة،
and you'll also meet
وسوف تلتقي أيضا
a new lover in the future.
حبيب جديد في المستقبل.
You must live a good life.
يجب عليك أن تعيش حياة جيدة.
Everything will be better.
كل شئ سيكون أفضل .
I'm not going to find anyone else,
لن أجد أحدا آخر،
Ji Bozai.
جي بوزاي.
♪That's why I'm so fragile♪
♪لهذا السبب أنا هش للغاية♪
♪In this world, there's too much♪
♪في هذا العالم، هناك الكثير♪
♪Cause and effect of love and hate surging♪
♪السبب والنتيجة لارتفاع الحب والكراهية♪
♪Would you be willing to stay for me?♪
♪هل أنت على استعداد للبقاء من أجلي؟♪
When I first approached you,
عندما اقتربت منك لأول مرة،
I had ulterior motives.
لقد كانت لدي دوافع خفية.
We were testing and using each other
كنا نختبر ونستخدم بعضنا البعض
back then.
في ذلك الوقت.
There was no trust between us.
لم تكن هناك ثقة بيننا.
♪Even in this restless world...♪
♪حتى في هذا العالم المضطرب...♪
Later, we went through a lot together.
وفي وقت لاحق، مررنا بالكثير معًا.
However, I couldn't tell you the truth
ولكنني لم أستطع أن أخبرك الحقيقة
because of the initial lie I made.
بسبب الكذبة الأولى التي قمت بها.
Because of the misunderstandings and secrets we kept from each other,
بسبب سوء الفهم والأسرار التي أخفيناها عن بعضنا البعض،
we've missed out on too much.
لقد فاتنا الكثير.
So, I no longer want to have any regrets.
لذلك، لم أعد أرغب في الشعور بأي ندم.
Can you
هل تستطيع؟
tell me everything in the future
أخبرني بكل شيء في المستقبل
and not solve a problem alone?
ولا تحل المشكلة بمفردك؟
Let's overcome it together.
فلنتغلب عليها معًا.
I want to live with you, Ji Bozai.
أريد أن أعيش معك، جي بوزاي.
All right?
حسنًا؟
I will live with you, Ji Bozai.
سأعيش معك، جي بوزاي.
♪Even in this restless world...♪
♪حتى في هذا العالم المضطرب...♪
We die together.
نموت معا.
We live together.
نحن نعيش معاً.
♪If your world was once an endless wasteland♪
♪إذا كان عالمك ذات يوم أرضًا قاحلة لا نهاية لها♪
♪I'd tear myself apart to fill the wounds inside you♪
♪سأمزق نفسي لملء الجروح بداخلك♪
♪Even if this life is like a shooting star♪
♪حتى لو كانت هذه الحياة مثل نجم ساقط♪
♪Brief only for the sake of meeting you♪
♪مختصر فقط من أجل مقابلتك♪
♪In this fleeting life♪
♪في هذه الحياة العابرة♪
♪I'll still be your light♪
♪سأظل نورك♪
Chao Yuan.
تشاو يوان.
You finally see it now.
وأخيرًا رأيته الآن.
Your father and brothers looked down on you.
كان والدك وإخوتك ينظرون إليك بازدراء.
Ji Bozai doesn't see you as a worthy opponent.
لا يرى جي بوزاي أنك خصم جدير.
Ming Yi also doesn't care about you at all.
مينغ يي أيضًا لا يهتم بك على الإطلاق.
Can you accept this?
هل يمكنك قبول هذا؟
Merge completely with me.
إندمج معي بشكل كامل.
Give your consciousness, soul, and cultivation
أعطي وعيك وروحك وزراعتك
to me
لي
and activate the Sky-Swallowing Array.
وتفعيل مجموعة ابتلاع السماء.
I can help you use the art of illusory assassination to its utmost
يمكنني مساعدتك في استخدام فن الاغتيال الوهمي إلى أقصى حد
and make you the strongest person in the world
وجعلك أقوى شخص في العالم
who rules the Six Realms.
من يحكم العوالم الستة؟
Demons of Zhushui, please bless me
شياطين تشوشوي، من فضلكم باركوني
with all the power of Heju.
بكل قوة هيجو.
I pledge my primordial soul to you
أنا أتعهد لك بروحي البدائية
and offer all of me to the demons.
وأقدم كل ما عندي للشياطين.
Listen.
يستمع.
I've not been resting
لم أكن أستريح
all day.
طوال اليوم.
I've flipped through
لقد قمت بتقليب الصفحة
every page
كل صفحة
of the ancient tomes
من الكتب القديمة
and finally discovered
وأخيرًا تم اكتشافه
that the Sky-Swallowing Array
أن مجموعة ابتلاع السماء
is indeed mysterious.
هو في الواقع غامض.
Not much has been written about it.
ولم يكتب الكثير عن هذا الموضوع.
Situ Ling
سيتو لينغ
possesses the Heavenly Grief and Golden Millet Dream.
يمتلك الحزن السماوي وحلم الدخن الذهبي.
He will surely activate the Sky-Swallowing Array
سوف يقوم بالتأكيد بتفعيل مصفوفة ابتلاع السماء
during the Qingyun Tournament.
خلال بطولة تشينغيون.
When the time comes, the Nine Heavens will open
عندما يحين الوقت، سوف تنفتح السماوات التسع
and the Blessed Rain will go to Zhushui Spiritual State.
وسوف يذهب المطر المبارك إلى الحالة الروحية تشوشوي.
We must think of something before that happens.
علينا أن نفكر في شيء ما قبل أن يحدث ذلك.
Ming Yi.
مينغ يي.
I will show you
سأريك
what being a truly powerful person means.
ماذا يعني أن تكون شخصًا قويًا حقًا؟
See you in the Qingyun Tournament.
نراكم في بطولة تشينغيون.
You're telling me
أنت تخبرني
that Situ Ling is Chao Yuan?
هل سيتو لينغ هو تشاو يوان؟
He has become the Zhushui Spiritual State's Crown Prince.
لقد أصبح ولي العهد للدولة الروحية تشوشوي.
The Emperor of Zhushui hasn't appeared in days.
لم يظهر إمبراطور تشوشوي منذ أيام.
Every piece of news was approved by Chao Yuan.
تمت الموافقة على كل قطعة من الأخبار من قبل تشاو يوان.
It seems like
يبدو مثل
he has become the de facto ruler of Zhushui Spiritual State.
لقد أصبح الحاكم الفعلي للدولة الروحية تشوشوي.
The Qingyun Tournament
بطولة تشينغيون
is no longer about who becomes the champion.
لم يعد الأمر يتعلق بمن يصبح البطل.
Our actions
أفعالنا
will decide the fate of the Six Realms.
سوف يقرر مصير العوالم الستة.
Moreover, the day of the finals coincides
علاوة على ذلك، يتزامن يوم النهائيات
with the activation of the Sky-Swallowing Array that happens once in a century.
مع تفعيل نظام ابتلاع السماء الذي يحدث مرة واحدة كل قرن.
If we can't stop the Sky-Swallowing Array,
إذا لم نتمكن من إيقاف مصفوفة ابتلاع السماء،
Zhushui will possess the entirety of the Blessed Rain
سوف تمتلك تشوشوي كامل المطر المبارك
and the remaining five realms will be invaded.
وسيتم غزو العوالم الخمسة المتبقية.
Even with the Aranya Barrier, Jixing Abyss
حتى مع حاجز أرانيا، هاوية جيشينغ
still won't be spared.
لن يتم النجاة بعد.
What plans do you have?
ما هي خططك؟
We have yet
ليس لدينا بعد
to find a way to break the Sky-Swallowing Array for now.
لإيجاد طريقة لكسر مجموعة ابتلاع السماء في الوقت الحالي.
No one within the Six Realms
لا أحد داخل العوالم الستة
has attained the Perfect Stage yet.
لقد وصلت إلى المرحلة المثالية بعد.
When the time comes, I will...
عندما يأتي الوقت سوف...
As long as I'm around,
طالما أنا موجود،
I won't let you sacrifice yourself to destroy the array.
لن أسمح لك بالتضحية بنفسك لتدمير المجموعة.
Your Majesty.
جلالتك.
Please find a way
من فضلك ابحث عن طريقة
to put Jixing Abyss and Yaoguang Mountain
لوضع Jixing Abyss وجبل Yaoguang
into the finals.
إلى النهائيات.
My father, She Tianlin,
والدي، شي تيانلين،
will sneak into Zhushui Palace
سوف يتسلل إلى قصر تشوشوي
with Twenty-Seven and Buxiu
مع سبعة وعشرين وبو شيو
to find their records about the Sky-Swallowing Array.
للعثور على سجلاتهم حول مجموعة ابتلاع السماء.
All right.
حسنًا.
Don't worry about the finals.
لا تقلق بشأن النهائيات.
We will surely find another way
سوف نجد بالتأكيد طريقة أخرى
to protect the Six Realms.
لحماية العوالم الستة.
As I said,
كما قلت
when the Sky-Swallowing Array is activated,
عندما يتم تنشيط مجموعة ابتلاع السماء،
the Blessed Rain will go to Zhushui Spiritual State.
المطر المبارك سوف يذهب إلى الحالة الروحية تشوشوي.
When the time comes,
عندما يحين الوقت،
Yaoguang Mountain and other realms
جبل ياوجوانج وعوالم أخرى
will be enslaved.
سيتم استعباده.
I know
أنا أعرف
some of you were forced
لقد أجبر بعضكم
to follow Ming Xin.
لمتابعة مينغ شين.
You submitted to him
لقد خضعت له
out of fear.
من الخوف.
What about now?
ماذا عن الآن؟
Do you still fear the Emperor of Zhushui?
هل لازلت تخاف من إمبراطور تشوشوي؟
Too afraid to admit it?
خائف جدًا من الاعتراف بذلك؟
If anyone is afraid,
إذا كان أحد خائفا،
you may drop out of the warrior ranks at any time.
يمكنك الانسحاب من صفوف المحارب في أي وقت.
I won't force you to do it.
لن أجبرك على فعل ذلك.
However, to prevent the plan from being leaked,
ومع ذلك، لمنع تسريب الخطة،
all of you are forbidden from leaving this place
ممنوع عليكم جميعا مغادرة هذا المكان
before the Qingyun Tournament ends.
قبل انتهاء بطولة تشينغيون.
Why?
لماذا؟
Do you think you can confine us
هل تعتقد أنك تستطيع حصرنا؟
because you are the Crown Prince?
لأنك ولي العهد؟
I don't want to confine all of you.
لا أريد أن أحصركم جميعا.
But this concerns the Six Realms' safety,
لكن هذا يتعلق بسلامة العوالم الستة،
so I must take things seriously.
لذلك يجب علي أن آخذ الأمور على محمل الجد.
Besides,
بجانب،
I'm just keeping all of you here
أنا فقط أبقيكم جميعا هنا
until the Qingyun Tournament is over.
حتى انتهاء بطولة تشينغيون.
After the tournament,
بعد البطولة،
I might be dead.
ربما أكون ميتًا.
Why?
لماذا؟
The Sky-Swallowing Array
مصفوفة ابتلاع السماء
can only be broken by feeding oneself to it.
لا يمكن كسرها إلا من خلال تغذية نفسك عليها.
Right now,
الآن،
you can hide, escape,
يمكنك الاختباء والهروب
or cower in fear.
أو ترتجف من الخوف.
But someone needs to step up.
ولكن يجب على شخص ما أن يتدخل.
Otherwise, the Six Realms will not exist.
وإلا فإن العوالم الستة لن تكون موجودة.
I'm willing to fight for Yaoguang Mountain.
أنا على استعداد للقتال من أجل جبل ياوجوانج.
Me too.
أنا أيضاً.
My life belongs to Yaoguang Mountain.
حياتي تنتمي إلى جبل ياوجوانج.
Yaoguang Mountain can have it.
جبل ياوجوانج يمكن أن يكون لديه ذلك.
I'm in as well.
أنا في الداخل أيضاً.
When Ming Xin joined the warrior ranks,
عندما انضم مينغ شين إلى صفوف المحاربين،
I dared not resist because I was a coward.
لم أجرؤ على المقاومة لأنني كنت جبانًا.
I did Ming Xian dirty.
لقد فعلت مينغ شيان القذرة.
I only want to make up for my mistakes
أريد فقط أن أعوض أخطائي
and protect Yaoguang Mountain.
وحماية جبل ياوجوانج.
We will participate as well.
وسوف نشارك أيضاً.
In the Qingyun Two-Realm Tournament,
في بطولة تشينغيون ذات العالمين،
the first between Jixing Abyss and Yaoguang Mountain
الأول بين هاوية جيشينغ وجبل ياوجوانج
to reach the Totem Platform on top of the pagoda
للوصول إلى منصة الطوطم أعلى الباغودا
and obtain the Spiritual Key
والحصول على المفتاح الروحي
will become one of the Upper Realms
سوف تصبح واحدة من العوالم العليا
and acquire the Blessed Rain.
واحصل على المطر المبارك.
The loser will become one of the Lower Realms.
الخاسر سيصبح أحد العوالم السفلية.
It's Ming Xian versus Ji Bozai again.
إنها مينغ شيان ضد جي بوزاي مرة أخرى.
They've switched teams now.
لقد قاموا بتبديل الفرق الآن.
Jixing Abyss has been weak for years.
لقد كانت Jixing Abyss ضعيفة لسنوات.
I'm sure Yaoguang Mountain will win this.
أنا متأكد من أن جبل ياوجوانج سيفوز بهذا.
Absolutely.
قطعاً.
I beg to differ.
أرجو أن تتغير.
Moreover, her name is now Ming Yi
علاوة على ذلك، اسمها الآن مينغ يي
and she is now a fairy.
وهي الآن جنية.
When did she change her identity?
متى غيرت هويتها؟
Are you not worried at all, Your Majesty?
هل أنت لست قلقا على الإطلاق يا جلالتك؟
I chose them myself.
لقد اخترتهم بنفسي.
I'm sure they can do what they intend to do.
أنا متأكد من أنهم قادرون على فعل ما ينوون فعله.
The loser
الخاسر
will become one of the Lower Realms.
سوف تصبح واحدة من العوالم السفلية.
Looking at Jixing Abyss,
أنظر إلى Jixing Abyss،
they look like
إنهم يبدون مثل
they have a higher chance of winning this year.
لديهم فرصة أكبر للفوز هذا العام.
I still think Yaoguang Mountain will win.
لا أزال أعتقد أن جبل ياوجوانج سيفوز.
Victory for Yaoguang Mountain!
النصر لجبل ياوجوانج!
Yes. Victory for Yaoguang Mountain!
نعم. النصر لجبل ياوغوانغ!
The other realms can see everything
العوالم الأخرى تستطيع رؤية كل شيء
that happens inside Zhuojin Tower via the array.
هذا ما يحدث داخل برج Zhuojin عبر المصفوفة.
We need to act like
نحن بحاجة إلى التصرف مثل
we're going for each other's throats.
نحن نذهب إلى حناجر بعضنا البعض.
However, with this Soundproof Artifact,
ومع ذلك، مع هذه القطعة الأثرية العازلة للصوت،
they won't hear what we are saying.
لن يسمعوا ما نقوله
Where are they?
أين هم؟
They disappeared in the blink of an eye.
لقد اختفوا في غمضة عين.
I'm afraid Ji Bozai will win again.
أخشى أن جي بوزاي سوف يفوز مرة أخرى.
That might not be true.
ربما لا يكون هذا صحيحا.
Ming Xian will never lose to the same move twice.
لن يخسر مينغ شيان أبدًا بنفس الحركة مرتين.
I'm sure she is prepared for this.
أنا متأكد من أنها مستعدة لهذا.
We still have a chance of winning.
لا زال لدينا فرصة للفوز.
- Yes! - Yes!
- نعم! - نعم!
Immortal, look out.
خالد، انتبه.
Give me your best shot.
أعطني أفضل ما لديك.
That is how we can fool them.
وهذه هي الطريقة التي نستطيع أن نخدعهم بها.
You are good at acting.
أنت جيد في التمثيل.
You are also working well with me.
أنت تعمل معي بشكل جيد أيضاً.
- They are back. - They are back.
- لقد عادوا. - لقد عادوا.
Who won?
من فاز؟
Who won? Let's see.
من فاز؟ لنرى.
I can't see who won.
لا أستطيع أن أرى من فاز.
They each get one-half.
كل واحد منهم يحصل على النصف.
What will happen?
ماذا سيحدث؟
This is unprecedented.
وهذا أمر غير مسبوق.
Is it a tie?
هل هي ربطة عنق؟
What does a tie mean?
ماذا يعني ربطة عنق؟
There has never been a tie
لم يكن هناك تعادل أبدا
in the Qingyun Tournament for over a century.
في بطولة تشينغيون لأكثر من قرن من الزمان.
Yes.
نعم.
Who wins?
من يفوز؟
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Do we have two Upper Realms?
هل لدينا عالمين علويين؟
Perhaps the Emperor of Yaoguang can join me
ربما يمكن لإمبراطور ياوجوانج أن ينضم إلي
as the rulers of Upper Realms.
كحكام العوالم العليا.
Mind your words, Empress of Jixing.
انتبهي لكلماتك، إمبراطورة جيشينغ.
Two Upper Realms are absolutely impossible.
إن وجود عالمين علويين أمر مستحيل تمامًا.
In that case, there's only one way.
في هذه الحالة، هناك طريقة واحدة فقط.
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain
Jixing Abyss وجبل Yaoguang
are tied in this competition.
متعادلين في هذه المنافسة.
To determine the Upper Realm,
لتحديد العالم العلوي،
both realms will compete again later.
سوف تتنافس المملكتان مرة أخرى في وقت لاحق.
The upcoming match between Zhushui Spiritual State
المباراة القادمة بين Zhushui Spiritual State
and Cangwu Hill shall be postponed accordingly.
وسيتم تأجيل تشييد تل كانجوو وفقًا لذلك.
Candidates, please wait.
المرشحين، يرجى الانتظار.
It takes more than one day to master the Sky-Swallowing Array.
يستغرق الأمر أكثر من يوم واحد لإتقان مجموعة ابتلاع السماء.
There must be tomes
يجب أن يكون هناك مجلدات
documenting it.
توثيقه.
When they are still competing,
عندما كانوا لا يزالون يتنافسون،
we will find these tomes
سوف نجد هذه المجلدات
and find a way to counter the Sky-Swallowing Array.
وإيجاد طريقة لمواجهة مجموعة ابتلاع السماء.
Done.
منتهي.
Both of you, sneak inside.
كلاكما يتسلل إلى الداخل.
I will go there
سأذهب هناك
and both of you will go there.
وسوف تذهبان إلى هناك.
Let's split up.
دعونا ننفصل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go and find the tomes.
دعونا نذهب للبحث عن الكتب.
- Great! - Great!
- عظيم! - عظيم!
- All right! - Amazing!
-حسنا!-مدهش!
In the second match,
وفي المباراة الثانية،
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain
Jixing Abyss وجبل Yaoguang
are tied.
مرتبطان.
- Great! - Wonderful!
- عظيم! - رائع!
That's amazing!
هذا مدهش!
Great!
عظيم!
Get ready!
استعد!
Take this!
خذ هذا!
How much longer must they fight?
إلى متى يجب عليهم القتال؟
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain are tied.
تم ربط Jixing Abyss وجبل Yaoguang.
This has gone on long enough.
لقد استمر هذا لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
I wonder when we can finally stop acting.
أتساءل متى يمكننا التوقف عن التمثيل أخيرًا.
It's quite tiring to keep fighting.
إن الاستمرار في القتال أمر مرهق للغاية.
Again.
مرة أخرى.
Sorry.
آسف.
I wasn't paying attention.
لم أكن منتبهًا.
In the fourth match,
وفي المباراة الرابعة،
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain are tied.
تم ربط Jixing Abyss وجبل Yaoguang.
After many matches,
بعد العديد من المباريات،
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain are still tied.
لا يزال Jixing Abyss و Yaoguang Mountain متعادلين.
In the past few matches,
في المباريات القليلة الماضية،
Yaoguang Mountain and Jixing Abyss
جبل Yaoguang وJixing Abyss
were stuck in a tie.
لقد كانوا عالقين في ربطة عنق.
With the help of Zheng Tiao from Flowing Wave Gorge,
بمساعدة Zheng Tiao من Flowing Wave Gorge،
the umpire of the tournament decided
قرر حكم البطولة
to allow both Jixing Abyss and Yaoguang Mountain
للسماح لكل من Jixing Abyss و Yaoguang Mountain
to enter the finals.
للدخول إلى النهائيات.
There are four teams in the finals.
هناك أربعة فرق في النهائيات.
Zhushui Spiritual State,
حالة تشوشوي الروحية,
Flowing Wave Gorge,
مضيق الموجة المتدفقة
Yaoguang Mountain,
جبل ياوقوانج,
and Jixing Abyss.
وجيكسينج أبيس.
All right. That's the announcement.
حسناً، هذا هو الإعلان.
Great!
عظيم!
This should be it.
ينبغي أن يكون هذا هو الأمر.
Twenty-Seven!
سبعة وعشرون!
Master She, save Twenty-Seven!
سيدتي، أنقذي سبعة وعشرين!
Master She.
سيدتي هي.
Something is wrong with the spiritual flames.
هناك خطأ ما في النيران الروحية.
If you reach into the box,
إذا مددت يدك إلى الصندوق،
your hand will be severed.
سيتم قطع يدك.
Master She.
سيدتي هي.
Master She, stop it!
سيدتي، توقفي!
If you don't,
إذا لم تفعل ذلك،
your arm will break.
سوف تنكسر ذراعك.
- Master She! - Master She!
- سيدتي هي! - سيدتي هي!
Master She!
سيدتي هي!
Let's go!
دعنا نذهب!
It's done.
لقد تم ذلك.
It's so delicious.
إنه لذيذ جداً.
Did you see the look
هل رأيت النظرة
on Yaoguang Emperor's face?
على وجه الإمبراطور ياوجوانج؟
This is such an amazing method.
هذه طريقة مذهلة جدًا.
Getting a tie in every match
الحصول على التعادل في كل مباراة
and pretending to be fierce rivals.
ويتظاهرون بأنهم منافسون شرسون.
In the end, both Yaoguang Mountain and Jixing Abyss
في النهاية، كل من جبل ياوجوانج وهاوية جيكسينج
entered the finals.
دخلت النهائيات.
You're such a messy eater.
أنت تأكل بشكل فوضوي للغاية.
Everyone out there
الجميع هناك
can never imagine
لا يمكنني أن أتخيل أبدا
that Ming Yi and Ji Bozai, the fierce rivals
أن مينغ يي وجي بوزاي، المنافسين الشرسين
they are talking about,
إنهم يتحدثون عن
are only pretending to be enemies.
يتظاهرون فقط بأنهم أعداء.
In reality,
في الواقع،
they are a married couple in love.
إنهم زوجان متزوجان في حالة حب.
Confusing outsiders
إرباك الغرباء
is the best way to avoid raising any suspicion.
هي أفضل طريقة لتجنب إثارة أي شكوك.
Where is Ming Yi?
أين مينغ يي؟
What happened to Master She?
ماذا حدث للمعلمة شي؟
They are inside. Go inside.
إنهم بالداخل. ادخل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Father!
أب!
Master She's wound has been treated.
سيدتي لقد تم علاج جرحها.
However, his arm
ومع ذلك، ذراعه
will never recover from the injury.
لن يتعافى أبدًا من الإصابة.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
I'm still alive.
أنا لا أزال على قيد الحياة.
Let me make some medicine for Master She.
دعني أصنع بعض الدواء للسيد شي.
Sure.
بالتأكيد.
That brat is doing a good job today.
هذا الطفل يقوم بعمل جيد اليوم.
Why are you still joking at a time like this?
لماذا لا تزال تمزح في مثل هذا الوقت؟
My hand was all roasted like a pig's trotter,
كانت يدي كلها مشوية مثل قدم الخنزير،
but my arm is still here.
ولكن ذراعي لا تزال هنا.
Just lie down.
فقط استلقي.
It hurts.
إنه يؤلمني.
Enough. Stop crying.
كفى. توقف عن البكاء.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
All right.
حسنًا.
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
I sneaked
لقد تسللت
into Zhushui Palace
إلى قصر Zhushui
and found records of the Sky-Swallowing Array.
وعثر على سجلات لـ Sky-Swallowing Array.
Master She's arm will never heal.
سيدتي لن تشفى ذراعها أبدًا.
Perhaps he can replace it with an artifact.
ربما يستطيع استبداله بقطعة أثرية.
I will do all I can to find the best forging materials
سأبذل قصارى جهدي للعثور على أفضل مواد التشكيل
so he can
حتى يتمكن من ذلك
move as well as before.
تحرك كما كان من قبل.
Father finally
الأب أخيرا
obtained the layout of the Sky-Swallowing Array.
حصل على تخطيط مجموعة ابتلاع السماء.
Perhaps we can use it
ربما يمكننا استخدامه
to find another way to break the array.
لإيجاد طريقة أخرى لكسر المصفوفة.
We must break the Sky-Swallowing Array
يجب علينا كسر مصفوفة ابتلاع السماء
to foil Chao Yuan and his father's plot.
لإحباط مؤامرة تشاو يوان ووالده.
Ji Bozai,
جي بوزاي,
are you ignoring me?
هل تتجاهلني؟
A great battle is before us. Our fate is uncertain.
معركةٌ عظيمةٌ تنتظرنا. مصيرنا غامض.
I can't afford to lose everyone again.
لا أستطيع أن أتحمل خسارة الجميع مرة أخرى.
I can't afford to lose you.
لا أستطيع أن أتحمل خسارتك.
I don't want to lose you either.
أنا لا أريد أن أخسرك أيضًا.
I was saved from the Sunken Abyss.
لقد تم إنقاذي من الهاوية الغارقة.
In the past,
في الماضي،
I could sacrifice everything
أستطيع التضحية بكل شيء
to achieve a goal.
لتحقيق هدف.
But, right now,
ولكن في الوقت الحالي،
I actually feel afraid.
أنا أشعر بالخوف فعلا.
When did you learn a trick like this?
متى تعلمت خدعة كهذه؟
You don't like it?
هل لا يعجبك ذلك؟
I do.
أفعل.
However, if I get sick of it one day,
ومع ذلك، إذا سئمت منه يومًا ما،
what will you do?
ماذا ستفعل؟
That's easy.
هذا سهل.
I'll find
سوف أجد
another trick.
خدعة اخرى.
Yan Xiao.
يان شياو.
Promise me one thing.
وعدني بشيء واحد.
What is it?
ما هذا؟
You must come back safely from the tournament.
يجب عليك العودة بسلامة من البطولة.
You, Meng Yangqiu,
أنت، منغ يانغ تشيو،
Chen Xi, and Ming Yi.
تشن شي، ومينغ يي.
All of you must return safely, all right?
يجب أن تعودوا جميعًا بسلامة، حسنًا؟
♪Never had I pondered the meaning of love♪
♪لم أفكر أبدًا في معنى الحب♪
♪I would rather shed my armor and forget my freedom♪
♪أفضّل أن أخلع درعي وأنسى حريتي♪
♪Though stubborn, I am held fast by love♪
♪على الرغم من عنادي، إلا أنني متمسك بالحب♪
♪It is you who taught me to understand♪
♪أنت الذي علمني أن أفهم♪
Yaoguang Mountain and Jixing Abyss
جبل Yaoguang وJixing Abyss
[Divine Crimson Palace] must have tied on purpose multiple times
[القصر القرمزي الإلهي] لابد أنه ربط نفسه عمدًا عدة مرات
to enter the finals together.
للدخول إلى النهائيات معًا.
I read
قرأت
all of your notes, Father.
كل ملاحظاتك يا أبي.
All of them
كلهم
want to stop the activation of the Sky-Swallowing Array.
أريد إيقاف تفعيل مجموعة ابتلاع السماء.
Rest assured, Father.
اطمئن يا أبي.
I will fulfill your wish
سأحقق أمنيتك
and not let them succeed.
ولا تدعهم ينجحون.
The finals of the Qingyun Tournament
نهائيات بطولة تشينغيون
will be a battle
ستكون معركة
between all warriors of the Upper Three Realms in Zhuojin Tower.
بين جميع محاربي العوالم الثلاثة العليا في برج تشوجين.
There is a special situation this year.
هناك وضع خاص هذا العام.
The finals will contain four teams,
ستضم النهائيات أربعة فرق،
Zhushui Spiritual State, Flowing Wave Gorge,
حالة تشوشوي الروحية، مضيق الموجة المتدفقة،
Jixing Abyss, and Yaoguang Mountain.
Jixing Abyss وجبل Yaoguang.
We've made it to the finals at last.
لقد وصلنا إلى النهائيات أخيرا.
Right?
يمين؟
We put a lot of effort into our acting.
نحن نبذل الكثير من الجهد في التمثيل.
Immortal Zheng Tiao,
الخالد تشنغ تياو,
we'll count on you later.
سوف نعتمد عليك لاحقا.
Chao Yuan is activating the Sky-Swallowing Array.
تشاو يوان يقوم بتفعيل مجموعة ابتلاع السماء.
According to the plan,
وفقا للخطة،
all of you are to guard the exits
عليكم جميعا حراسة المخارج
and prevent other Zhushui Spiritual State members from entering
ومنع أعضاء الدولة الروحية تشوشوي الآخرين من الدخول
so no innocent people are hurt.
حتى لا يتعرض أي شخص بريء للأذى.
Immortal Ji, rest assured.
جي الخالد، كن مطمئنًا.
If we stay united,
إذا بقينا متحدين،
there's nothing that we cannot overcome.
لا يوجد شيء لا يمكننا التغلب عليه.
Everyone from Jixing Abyss and Yaoguang Mountain,
الجميع من هاوية جيشينغ وجبل ياوجوانج،
please do your best
من فضلك ابذل قصارى جهدك
to hold back other warriors of Zhushui Spiritual State
لصد المحاربين الآخرين من الدولة الروحية تشوشوي
so they don't split up and grab the Spiritual Key.
حتى لا يتفرقوا ويستولوا على المفتاح الروحي.
Don't worry.
لا تقلق.
I will
أنا سوف
protect all of you as the vanguard.
حمايتكم جميعا كطليعة.
I will also do my best
وسوف أبذل قصارى جهدي أيضا
to prevent all of you from getting hurt.
لمنع تعرضكم جميعًا للأذى.
All of you must be careful.
يجب على جميعكم أن تكونوا حذرين.
Protect yourself
حماية نفسك
and protect our teammates.
وحماية زملائنا في الفريق.
May we return victorious.
نسأل الله أن نعود منتصرين.
All right!
حسنًا!
The final of the Qingyun Tournament begins now!
بدأت الآن المباراة النهائية لبطولة تشينغيون!
Zhushui Spiritual State is too powerful.
حالة تشوشوي الروحية قوية جدًا.
I still think Yaoguang Mountain will win.
لا أزال أعتقد أن جبل ياوجوانج سيفوز.
Victory for Yaoguang Mountain!
النصر لجبل ياوجوانج!
Be careful.
احرص.
He has completely absorbed the power of netherbeasts.
لقد استوعب قوة الوحوش السفلية بشكل كامل.
Are you in a rush to face your doom?
هل أنت في عجلة من أمرك لمواجهة مصيرك؟
Yan Xiao,
يان شياو,
let's help Master together.
دعونا نساعد المعلم معًا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's getting dark.
المكان يزداد ظلام.
What is happening?
ماذا يحدث؟
It's time.
لقد حان الوقت.
Is that all you got?
هل هذا كل ما لديك؟
How foolish.
كم هو أحمق.
What a joke.
يا لها من مزحة!
Get in formation!
انضم إلى التشكيل!
[Sky-Swallowing Array]
[مجموعة ابتلاع السماء]
If you gather qi in the Heaven, Fire, and Water positions
إذا جمعت تشي في مواقع السماء والنار والماء
and incinerate the array from there,
وحرق المصفوفة من هناك،
while someone
بينما شخص ما
above the Transcendent Stage sits in the eye of the array,
فوق المسرح المتسامي يجلس في عين المصفوفة،
you may seal the array.
يمكنك إغلاق المصفوفة.
That's great.
هذا عظيم.
Do you think
هل تعتقد
you can destroy the Sky-Swallowing Array with that?
هل يمكنك تدمير مجموعة ابتلاع السماء بهذا؟
What a joke.
يا لها من مزحة!
All magic will extinguish.
كل السحر سوف ينطفئ.
Heaven and sun may fall.
قد تسقط السماء والشمس.
Only death
الموت فقط
remains eternal.
يبقى أبديًا.
Sky-Swallowing Array,
مصفوفة ابتلاع السماء،
activate!
فعل!
The Sky-Swallowing Array has been activated again!
لقد تم تفعيل مجموعة ابتلاع السماء مرة أخرى!
I've combined the Zhushui secret art
لقد قمت بدمج فن Zhushui السري
with the Sky-Swallowing Array.
مع مجموعة ابتلاع السماء.
All the spiritual power it absorbs
كل القوة الروحية التي يمتصها
will be mine.
سيكون لي.
I will only get stronger.
سوف أصبح أقوى فقط.
Chao Yuan,
تشاو يوان,
your body can't withstand
جسدك لا يستطيع التحمل
all the spiritual power you are absorbing.
كل القوة الروحية التي تمتصها.
Once it loses control,
بمجرد أن يفقد السيطرة،
your primordial spirit will be destroyed
سيتم تدمير روحك البدائية
and scattered across the Six Realms!
وتنتشر في جميع أنحاء العوالم الستة!
He is one with the Sky-Swallowing Array.
إنه واحد من مجموعة ابتلاع السماء.
That means
وهذا يعني
he will share the same fate as the array.
وسوف يشارك نفس مصير المصفوفة.
Ming Yi,
مينغ يي,
I was trampled on and bullied
لقد تعرضت للدوس والتنمر
because I had no spiritual veins.
لأنه لم يكن لدي أي عروق روحية.
I hoped I could
كنت آمل أن أتمكن من ذلك
become as powerful as you one day.
سأصبح قويًا مثلك يومًا ما.
I will soon become the strongest among the Six Realms.
سأصبح قريبا الأقوى بين العوالم الستة.
I don't mind having my primordial spirit destroyed.
لا مانع لدي من تدمير روحي البدائية.
If at all,
إذا كان على الإطلاق،
I'll take the entire Hexu
سوف آخذ الهكسو بأكمله
down with me.
معي إلى الأسفل.
Yan Xiao!
يان شياو!
You have no spiritual veins.
ليس لديك عروق روحية.
You must hold on.
يجب عليك التمسك.
Urgh, whatever!
أوه، لا يهم!
Yan Xiao.
يان شياو.
Meng Yangqiu.
منغ يانغ تشيو.
Meng Yangqiu!
منغ يانغ تشيو!
His spiritual power is too strong now.
قوته الروحية أصبحت قوية جدًا الآن.
We can't fight near him.
لا يمكننا القتال بالقرب منه.
If this goes on,
إذا استمر هذا الأمر،
he will absorb everyone's primordial spirit.
سوف يمتص الروح البدائية للجميع.
There's no time.
ليس هناك وقت.
Are you trying to sacrifice yourself?
هل تحاول التضحية بنفسك؟
We promised to overcome this together.
لقد وعدنا بالتغلب على هذا معًا.
Ming Yi,
مينغ يي,
when the sacrifice becomes the only resort,
عندما تصبح التضحية هي الملاذ الوحيد،
we cannot afford any hesitation.
لا يمكننا أن نتحمل أي تردد.
Both of us are in the Transcendent Stage.
نحن الاثنان في المرحلة السامية.
If doing this alone will bring death,
إذا كان القيام بهذا وحده سيؤدي إلى الموت،
we might survive if the two of us do it together.
ربما نستطيع البقاء على قيد الحياة إذا فعلنا ذلك معًا.
Sacrificing one life is enough.
إن التضحية بحياة واحدة تكفي.
There's no need to put your life on the line.
ليس هناك حاجة لوضع حياتك على المحك.
Even if there's a sliver of hope,
حتى لو كان هناك بصيص أمل،
both of us must survive together.
يجب علينا أن نعيش معًا.
♪I drift across the boundless skies♪
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪Through deserts where no one goes...♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب...♪
Promise me.
وعدني.
♪The self I long to find...♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها...♪
♪Lost in a maze of lies...♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب...♪
We live together
نحن نعيش معا
and die together.
ويموتون معًا.
♪It redeems me♪
♪إنه يخلصني♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪Or is it the burning flame♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪Found only in storms?♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪From then on all my memories tremble for you...♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك...♪
Ming Yi!
مينغ يي!
Come back!
عد!
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪How I long to hold you again♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪How I long to hold you again...♪
♪كم أتمنى أن أحتضنك مرة أخرى...♪
What?
ماذا؟
Do you want to die with them?
هل تريد أن تموت معهم؟
When you absorb everyone's spiritual power,
عندما تستوعب القوة الروحية للجميع،
you will become the strongest of the Six Realms!
سوف تصبح الأقوى بين العوالم الستة!
♪When the drifting clouds♪
♪عندما تتحرك السحب♪
♪Flow toward me♪
♪تدفق نحوي♪
♪They drench my very soul♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪Until it turns weak♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪Is enough♪
♪يكفي♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪أشرب كل حزني♪
♪To trade for your freedom♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪Fate is never wrong♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪أشرب كل حزني♪
♪To trade for your freedom♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪